Eu tenho dois pontos, duas coisas para pontuar no último texto que você me mandou. O primeiro é em relação à escalabilidade aqui no caso. A escalabilidade aqui no caso, a mesa pode ter realmente 13 pessoas, vamos supor. E de fato cada comanda vai ser única, só que aí no meu sistema eu vou pensar uma forma de fazer integração também. A primeira pessoa que ler o QR Code vira o anfitrião da mesa. E qualquer outra pessoa que queira acessar aquela mesa naquele momento, enquanto a comanda estiver aberta, ela vai ter que fazer uma solicitação para o anfitrião daquela mesa. Mesmo que ela tenha uma comanda distinta. E um outro ponto aqui é sobre sessões isoladas, sobre o fato de sessões isoladas. Eu vou manter o ID da mesa gerado, salvo no celular do usuário, enquanto a sessão não foi finalizada, enquanto o pagamento não foi finalizado. Porque caso ele feche o navegador, por exemplo, e coisas do tipo, ele ainda possa recuperar a sessão dele. Então sim, eu vou precisar manter alguma forma de 